Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: usage: proxy_container_config [options] PROXY_FQDN SERVER_FQDN MAX_CACHE EMAIL ROOT_CA CRT KEY parameters: PROXY_FQDN the unique, DNS-resolvable FQDN of this proxy. It should be different from any registered clients. SERVER_FQDN the fully qualified domain name of the server to connect to proxy to. MAX_CACHE the maximum cache size in MB. 60% of the storage is a good value. EMAIL the email of the proxy administrator CA path to the root CA used to sign the proxy certificate in PEM format CRT path to the proxy certificate in PEM format KEY path to the proxy certificate private key in PEM format options: -o, --output Path where to create the generated configuration. Default: 'config.tar.gz' -p, --ssh-port SSH port the proxy listens one. Default: 8022 -i, --intermediate-ca Path to an intermediate CA used to sign the proxy certicate in PEM format. May be provided multiple times. examples: proxy_container_config -o config.zip proxy.lab server.lab 1024 proxy@acme.org root_ca.crt proxy.crt proxy.key
ja: 使用方法: proxy_container_config [オプション] PROXY_FQDN SERVER_FQDN MAX_CACHE EMAIL ROOT_CA CRT KEY パラメータ: PROXY_FQDN このプロキシの固有なDNS解決可能なFQDN。登録済みのクライアントとは異なる必要があります。 SERVER_FQDN プロキシに接続するサーバの完全修飾ドメイン名。 MAX_CACHE 最大キャッシュサイズ(MB単位)。ストレージの60%は適切な値です。 EMAIL プロキシ管理者の電子メール CA PEM形式でプロキシ証明書に署名するために使用されるルートCAへのパス CRT PEM形式のプロキシ証明書へのパス KEY PEM形式のプロキシ証明書機密鍵へのパス オプション: -o, --output 生成された設定を作成するパス。デフォルト: 「config.tar.gz」 -p, --ssh-port プロキシがリスンするSSHポート。デフォルト: 8022 -i, --intermediate-ca PEM形式でプロキシ証明書に署名するために使用される 中間CAへのパス。複数回提供できます。 例: proxy_container_config -o config.zip proxy.lab server.lab 1024 proxy@acme.org root_ca.crt proxy.crt proxy.key

source: proxy_container_config_generate_cert: create a proxy system and return its configuration file
ja: proxy_container_config_generate_cert: プロキシシステムを作成し、その設定ファイルを返します

source: usage: proxy_container_config_generate_cert PROXY_FQDN SERVER_FQDN MAX_CACHE EMAIL parameters: PROXY_FQDN the unique, DNS-resolvable FQDN of this proxy. It should be different from any registered clients. SERVER_FQDN the fully qualified domain name of the server to connect to proxy to. MAX_CACHE the maximum cache size in MB. 60% of the storage is a good value. EMAIL the email of the proxy administrator options: -o, --output Path where to create the generated configuration. Default: 'config.tar.gz' -p, --ssh-port SSH port the proxy listens one. Default: 8022 --ca-crt path to the certificate of the CA to use to generate a new proxy certificate. Using /root/ssl-build/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT by default. --ca-key path to the private key of the CA to use to generate a new proxy certificate. Using /root/ssl-build/RHN-ORG-PRIVATE-SSL-KEY by default. --ca-pass path to a file containing the password of the CA private key, will be prompted if not passed. --ssl-cname alternate name of the proxy to set in the certificate. Can be provided multiple times --ssl-country country code to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. --ssl-state state name to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. --ssl-city the city name to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. --ssl-org the organization name to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. --ssl-org-unit the organization unit name to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. --ssl-email the email to set in the certificate. If omitted, default values from mgr-ssl-tool will be used. examples: proxy_container_config proxy.lab server.lab 1024 proxy@acme.org --ca-pass password-file
ja: 使用方法: proxy_container_config_generate_cert PROXY_FQDN SERVER_FQDN MAX_CACHE EMAIL パラメータ: PROXY_FQDN このプロキシの固有なDNS解決可能なFQDN。登録済みのクライアントとは異なる必要があります。 SERVER_FQDN プロキシに接続するサーバの完全修飾ドメイン名。 MAX_CACHE 最大キャッシュサイズ(MB単位)。ストレージの60%は適切な値です。 EMAIL プロキシ管理者の電子メール オプション: -o, --output 生成された設定を作成するパス。デフォルト: 「config.tar.gz」 -p, --ssh-port プロキシがリスンするSSHポート。デフォルト: 8022 --ca-crt 新しいプロキシ証明書の生成に使用するCAの証明書へのパス。 デフォルトで/root/ ssl-build/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERTを使用。 --ca-key 新しいプロキシ証明書の生成に使用するCAの機密鍵へのパス。 デフォルトで/root/ ssl-build/RHN-ORG-PRIVATE-SSL-KEYを使用。 --ca-pass CA機密鍵のパスワードを含むファイルへのパス。渡されない場合はプロンプトが表示されます。 --ssl-cname 証明書に設定するプロキシの代替名。複数回提供できます --ssl-country 証明書に設定する国コード。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 --ssl-state 証明書に設定する都道府県名。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 --ssl-city 証明書に設定する市区町村名。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 --ssl-org 証明書に設定する組織名。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 --ssl-org-unit 証明書に設定する組織単位名。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 --ssl-email 証明書に設定する電子メール。省略した場合、mgr-ssl-toolのデフォルト値が使用されます。 例: proxy_container_config proxy.lab server.lab 1024 proxy@acme.org --ca-pass password-file

source: repo_list: List all available user repos
ja: repo_list: 利用可能な全てのユーザリポジトリーを表示

source: usage: repo_list
ja: 使用方法: repo_list

source: repo_details: Show the details of a user repo
ja: repo_details: ユーザリポジトリーの詳細を表示

source: usage: repo_details <repo ...>
ja: 使用方法: repo_details <リポジトリー ...>

source: Repository Label: %s
ja: リポジトリーラベル: %s

source: Repository URL: %s
ja: リポジトリー URL: %s

source: Repository Type: %s
ja: リポジトリータイプ: %s

source: Repository SSL Ca Certificate: %s
ja: リポジトリーの SSL CA 証明書: %s

source: Repository SSL Client Certificate: %s
ja: リポジトリーの SSL クライアント証明書: %s

source: Repository SSL Client Key: %s
ja: リポジトリーの SSL クライアント鍵: %s

source: No repositories found for '{}' query
ja: '{}' の問い合わせに対してリポジトリーが見つかりませんでした

source: repo_listfilters: Show the filters for a user repo
ja: repo_listfilters: ユーザリポジトリーに対するフィルタを表示

source: usage: repo_listfilters repo
ja: 使用方法: repo_listfilters リポジトリー

source: No filters found
ja: フィルタが見つかりませんでした

source: repo_addfilters: Add filters for a user repo
ja: repo_addfilters: ユーザーリポジトリーにフィルタを追加

source: usage: repo_addfilters repo <filter ...>
ja: 使用方法: repo_addfilters リポジトリー <フィルタ ...>

source: Each filter must start with + or -
ja: 各フィルタは + または - で書き始めなければなりません

source: repo_removefilters: Remove filters from a user repo
ja: repo_removefilters: ユーザリポジトリーからフィルタを削除

source: usage: repo_removefilters repo <filter ...>
ja: 使用方法: repo_removefilters リポジトリー <フィルタ ...>

source: repo_setfilters: Set the filters for a user repo
ja: repo_setfilters: ユーザリポジトリーにフィルタを設定

source: usage: repo_setfilters repo <filter ...>
ja: 使用方法: repo_setfilters リポジトリー <フィルタ ...>

source: repo_clearfilters: Clears the filters for a user repo
ja: repo_clearfilters: ユーザリポジトリーに設定したフィルタを消去

source: usage: repo_clearfilters repo <options> options: -y, --yes Confirm without prompt
ja: 使用方法: repo_clearfilters リポジトリー <オプション> オプション: -y, --yes 確認プロンプトを表示しない

source: Remove these filters [y/N]:
ja: これらのフィルタを削除します [y/N]:

source: repo_delete: Delete a user repo
ja: repo_delete: ユーザリポジトリーを削除

source: usage: repo_delete <repo ...>
ja: 使用方法: repo_delete <リポジトリー ...>

source: Repos
ja: リポジトリー

source: Delete these repos [y/N]:
ja: これらのリポジトリーを削除します [y/N]:

source: Failed to remove repo %s
ja: リポジトリー %s の削除に失敗しました

source: repo_create: Create a user repository
ja: repo_create: ユーザリポジトリーを作成

source: usage: repo_create <options>) options: -n, --name name of repository -u, --url url of repository -t, --type type of repository (defaults to yum) --ca SSL CA certificate (not required) --cert SSL Client certificate (not required) --key SSL Client key (not required)
ja: 使用方法: repo_create <オプション>) options: -n, --name リポジトリーの名前 -u, --url リポジトリーの URL -t, --type リポジトリーのタイプ (既定値: yum) --ca SSL CA 証明書 (既定値: なし) --cert SSL クライアント証明書 (既定値: なし) --key SSL クライアント鍵 (既定値: なし)

source: Type:
ja: タイプ:

source: SSL CA cert:
ja: SSL CA 証明書:

source: SSL Client cert:
ja: SSL クライアント証明書:

source: SSL Client key:
ja: SSL クライアント鍵:

source: A URL is required
ja: URL を指定する必要があります

source: repo_rename: Rename a user repository
ja: repo_rename: ユーザリポジトリーの名前を変更

source: usage: repo_rename OLDNAME NEWNAME
ja: 使用方法: repo_rename 変更前の名前 変更後の名前

source: Could not find repo %s
ja: リポジトリー %s が見つかりませんでした

source: repo_updateurl: Change the URL of a user repository
ja: repo_updateurl: ユーザーリポジトリーの URL を変更

source: usage: repo_updateurl <repo> <url>
ja: 使用方法: repo_updateurl <リポジトリー> <URL>

source: repo_updatessl: Change the SSL certificates of a user repository
ja: repo_updatessl: ユーザーリポジトリーの SSL 証明書を変更

source: usage: repo_updatessl <options>) options: --ca SSL CA certificate (not required) --cert SSL Client certificate (not required) --key SSL Client key (not required)
ja: 使用方法: repo_updatessl <options>) オプション: --ca SSL CA 証明書 (既定値: なし) --cert SSL クライアント証明書 (既定値: なし) --key SSL クライアント鍵 (既定値: なし)

source: report_inactivesystems: List all inactive systems
ja: report_inactivesystems: しばらく稼働していないシステムを表示

source: usage: report_inactivesystems [DAYS]
ja: 使用方法: report_inactivesystems [日数]

source: report_outofdatesystems: List all out-of-date systems
ja: report_outofdatesystems: 全ての古くなったシステムを表示

source: usage: report_outofdatesystems
ja: 使用方法: report_outofdatesystems

source: report_ungroupedsystems: List all ungrouped systems
ja: report_ungroupedsystems: グループ化されていないシステムを表示

source: usage: report_ungroupedsystems
ja: 使用方法: report_ungroupedsystems

source: report_errata: List all errata and how many systems they affect
ja: report_errata: 全てのエラータとそのエラータが影響するシステムを表示

source: usage: report_errata [ERRATA|search:XXX ...]
ja: 使用方法: report_errata [エラータ|search:XXX ...]

source: All errata requested - this may take a few minutes, please be patient!
ja: 全てのエラータを要求しました - この処理には時間がかかります。しばらくお待ちください！

source: %s # Systems
ja: %s # システム

source: No errata found for '{}'
ja: '{}' に対するエラータは見つかりませんでした

source: report_ipaddresses: List the hostname and IP of each system
ja: report_ipaddresses: それぞれのシステムのホスト名と IP アドレスを表示

source: usage: report_ipaddresses [<SYSTEMS>]
ja: 使用方法: report_ipaddresses [<システム>]

source: No systems selected
ja: システムが選択されていません

source: report_kernels: List the running kernel of each system
ja: report_kernels: それぞれのシステムで動作しているカーネルを表示

source: usage: report_kernels [<SYSTEMS>]
ja: 使用方法: report_kernels [<システム>]

source: %s Kernel
ja: %s カーネル

source: System
ja: システム

source: report_duplicates: List duplicate system profiles
ja: report_duplicates: 重複しているシステムプロファイルを表示

source: usage: report_duplicates
ja: 使用方法: report_duplicates

source: System ID Last Checkin
ja: システム ID 最終チェックイン

source: scap_listxccdfscans: Return a list of finished OpenSCAP scans for given systems
ja: scap_listxccdfscans: 指定したシステムに対する完了した OpenSCAP スキャンの一覧を表示

source: usage: scap_listxccdfscans <SYSTEMS>
ja: 使用方法: scap_listxccdfscans <システム>

source: System: %s
ja: システム: %s

source: XID: %d Profile: %s Path: (%s) Completed: %s
ja: XID: %d プロファイル: %s パス: (%s) 完了済み: %s

source: scap_getxccdfscanruleresults: Return a full list of RuleResults for given OpenSCAP XCCDF scan
ja: scap_getxccdfscanruleresults: 指定した OpenSCAP XCCDF スキャンに対する RuleResults の完全な一覧を表示

source: usage: scap_getxccdfscanruleresults <XID>
ja: 使用方法: scap_getxccdfscanruleresults <XID>

source: IDref: %s Result: %s Idents: (%s)
ja: IDref: %s 結果: %s 識別情報: (%s)

source: scap_getxccdfscandetails: Get details of given OpenSCAP XCCDF scan
ja: scap_getxccdfscandetails: 指定した OpenSCAP XCCDF スキャンの詳細を取得

source: usage: scap_getxccdfscandetails <XID>
ja: 使用方法: scap_getxccdfscandetails <XID>

source: Action_ID:
ja: アクション_ID:

source: OSCAP_Parameters:
ja: OSCAP_パラメータ:

source: Test_Result:
ja: テスト結果:

source: Benchmark:
ja: ベンチマーク:

source: Benchmark_Version:
ja: ベンチマークバージョン:

source: Profile:
ja: プロファイル:

source: Profile_Title:
ja: プロファイルタイトル:

source: Start_Time:
ja: 開始時刻:

source: End_Time:
ja: 終了日時:

source: Errors:
ja: エラー:

source: scap_schedulexccdfscan: Schedule Scap XCCDF scan
ja: scap_schedulexccdfscan: Scap XCCDF スキャンをスケジュール

source: usage: scap_schedulexccdfscan PATH_TO_XCCDF_FILE XCCDF_OPTIONS SYSTEMS
ja: 使用方法: scap_schedulexccdfscan XCCDF_ファイルのパス XCCDF_オプション システム

source: scap_schedulexccdfscan ssm PATH_TO_XCCDF_FILE XCCDF_OPTIONS
ja: scap_schedulexccdfscan ssm XCCDF_ファイルのパス XCCDF_オプション

source: To use systems in the ssm, pass the "ssm" keyword in front. Example:
ja: ssm 内でシステムを使用する場合は、キーワード "ssm" を前に付けてください。例:

source: ID Date C F P Action
ja: ID 日時 C F P アクション

source: schedule_cancel: Cancel scheduled actions
ja: schedule_cancel: スケジュールしたアクションをキャンセル

source: usage: schedule_cancel ID|* ...
ja: 使用方法: schedule_cancel ID|* ...

source: Cancel all pending actions [y/N]:
ja: 全ての待機中アクションをキャンセルします [y/N]:

source: All pending actions left untouched
ja: 全ての待機中アクションには何もしません

source: "%s" is not a valid ID
ja: "%s" は正しい ID ではありません

source: Canceled action: %i
ja: キャンセルしたアクション: %i

source: Failed action: %s
ja: 失敗したアクション: %s

source: Canceled %i action(s)
ja: %i 個のアクションをキャンセルしました

source: schedule_reschedule: Reschedule failed actions
ja: schedule_reschedule: 失敗したアクションを再スケジュール

source: usage: schedule_reschedule ID|* ...
ja: 使用方法: schedule_reschedule ID|* ...

source: Reschedule all failed actions [y/N]:
ja: 失敗した全てのアクションを再スケジュールします [y/N]:

source: "%i" is not a failed action
ja: "%i" は失敗したアクションではありません

source: No failed actions to reschedule
ja: 再スケジュールすべき失敗アクションはありません

source: Rescheduled %i action(s)
ja: %i 個のアクションを再スケジュールしました

source: schedule_details: Show the details of a scheduled action
ja: schedule_details: スケジュールしたアクションの詳細を表示

source: usage: schedule_details ID
ja: 使用方法: schedule_details ID

source: The ID "%s" is invalid
ja: ID "%s" は正しくありません

source: Action: %s
ja: アクション: %s

source: User: %s
ja: ユーザ: %s

source: Date: %s
ja: 日時: %s

source: Completed: %s
ja: 完了済み: %s

source: Failed: %s
ja: 失敗済み: %s

source: Pending: %s
ja: 待機中: %s

source: Completed Systems
ja: 完了したシステム

source: Failed Systems
ja: 失敗したシステム

source: Pending Systems
ja: 待機中のシステム

source: No action found with the ID "%s"
ja: ID "%s" のアクションが見つかりません

source: schedule_getoutput: Show the output from an action
ja: schedule_getoutput: アクションの出力を表示

source: usage: schedule_getoutput ID
ja: 使用方法: schedule_getoutput ID

source: "%s" is not a valid action ID
ja: "%s" は正しいアクション ID ではありません

source: System: %s
ja: システム: %s

source: Start Time: %s
ja: 開始時間: %s

source: Stop Time: %s
ja: 停止時間: %s

source: Return Code: %i
ja: 返却コード: %i

source: Output
ja: 出力

source: System: %s
ja: システム: %s

source: schedule_listpending: List pending actions
ja: schedule_listpending: 待機中のアクションを表示

source: usage: schedule_listpending [BEGINDATE] [ENDDATE]
ja: 使用方法: schedule_listpending [開始日] [終了日]

source: schedule_listcompleted: List completed actions
ja: schedule_listcompleted: 完了済みアクションを表示

source: usage: schedule_listcompleted [BEGINDATE] [ENDDATE]
ja: 使用方法: schedule_listcompleted [開始日] [終了日]

source: schedule_listfailed: List failed actions
ja: schedule_listfailed: 失敗したアクションを表示

source: usage: schedule_listfailed [BEGINDATE] [ENDDATE]
ja: 使用方法: schedule_listfailed [開始日] [終了日]

source: schedule_listarchived: List archived actions
ja: schedule_listarchived: アーカイブ済みのアクションを表示

source: usage: schedule_listarchived [BEGINDATE] [ENDDATE]
ja: 使用方法: schedule_listarchived [開始日] [終了日]

source: schedule_list: List all actions
ja: schedule_list: 全てのアクションを表示

source: usage: schedule_list [BEGINDATE] [ENDDATE]
ja: 使用方法: schedule_list [開始日] [終了日]

source: schedule_deletearchived: Delete all archived actions older than given date.
ja: schedule_deletearchived: 指定された日付より古いアーカイブ済みアクションをすべて削除。

source: usage: schedule_deletearchived [yyyymmdd] [options]
ja: 使用方法: schedule_deletearchived [yyyymmdd] [オプション]

source: options: -y, --yes Confirm without prompt
ja: オプション: -y, --yes プロンプトなしで確認

source: If no date is provided it will delete all archived actions
ja: 日付が指定されていない場合、アーカイブ済みのすべてのアクションが削除されます

source: Do you want to delete ({}) archived actions? [y/N]
ja: アーカイブ済みのアクション ({}) を削除しますか? [y / N]

source: No archived actions found.
ja: アーカイブ済みのアクションが見つかりません。

source: schedule_archivecompleted: Archive all completed actions older than given date.
ja: schedule_archivecompleted: 指定された日付より古い完了したすべてのアクションをアーカイブ。

source: usage: schedule_archivecompleted [yyyymmdd] [options]
ja: 使用方法: schedule_archivecompleted [yyyymmdd] [オプション]

source: If no date is provided it will archive all completed actions
ja: 日付が指定されていない場合は、完了したすべてのアクションがアーカイブされます

source: Do you want to archive ({}) completed actions? [y/N]
ja: 完了したアクション ({}) をアーカイブしますか? [y / N]

source: No completed actions found.
ja: 完了したアクションが見つかりません。

source: Could not read history file
ja: 履歴ファイルを読み込めませんでした

source: Exception occurred: %s
ja: 例外が発生しました: %s

source: %s: event not found
ja: %s: イベントが見つかりませんでした

source: snippet_list: List the available Kickstart snippets
ja: snippet_list: 利用可能なキットスタートスニペットを表示

source: usage: snippet_list
ja: 使用方法: snippet_list

source: snippet_details: Show the contents of a snippet
ja: snippet_details: スニペットの内容を表示

source: usage: snippet_details SNIPPET ...
ja: 使用方法: snippet_details スニペット ...

source: %s is not a valid snippet
ja: %s は正しいスニペットではありません

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Macro: %s
ja: マクロ: %s

source: File: %s
ja: ファイル: %s

source: snippet_create: Create a Kickstart snippet
ja: snippet_create: キックスタートスニペットを作成

source: usage: snippet_create [options]) options: -n NAME -f FILE
ja: 使用方法: snippet_create [オプション]) オプション: -n NAME -f FILE

source: A name is required for the snippet
ja: スニペットに対する名前を指定する必要があります

source: A file is required
ja: ファイルを指定する必要があります

source: Snippet: %s
ja: スニペット: %s

source: snippet_update: Update a Kickstart snippet
ja: snippet_update: キックスタートスニペットを更新

source: usage: snippet_update NAME
ja: 使用方法: snippet_update 名前

source: snippet_delete: Delete a Kickstart snippet
ja: snippet_delete: キックスタートスニペットを削除

source: usage: snippet_delete NAME
ja: 使用方法: snippet_delete 名前

source: Remove this snippet [y/N]:
ja: このスニペットを削除します [y/N]:

source: softwarechannel_list: List all available software channels
ja: softwarechannel_list: 利用可能な全てのソフトウェアチャンネルを表示

source: usage: softwarechannel_list [options]') options: -v verbose (display label and summary) -t tree view (pretty-print(child-channels))
ja: 使用方法: softwarechannel_list [オプション]') オプション: -v 冗長表示 (ラベルと概要を表示) -t ツリービュー (子チャンネルをわかりやすく表示)

source: softwarechannel_listmanageablechannels: List all software channels
ja: softwarechannel_listmanageablechannels: 現在のユーザが管理できる

source: manageable by current user
ja: 全てのソフトウェアチャンネルを表示

source: usage: softwarechannel_listmanageablechannels [options] options: -v verbose (display label and summary)
ja: 使用方法: softwarechannel_listmanageablechannels [オプション] オプション: -v 冗長表示 (ラベルと概要を表示)

source: softwarechannel_listbasechannels: List all base software channels
ja: softwarechannel_listbasechannels: 全てのベースソフトウェアチャンネルを表示

source: usage: softwarechannel_listbasechannels [options]) options: -v verbose (display label and summary)
ja: 使用方法: softwarechannel_listbasechannels [オプション]) オプション: -v 冗長表示 (ラベルと概要を表示)

source: softwarechannel_listchildchannels: List child software channels
ja: softwarechannel_listchildchannels: 子ソフトウェアチャンネルを表示

source: usage:
ja: 使用方法:

source: softwarechannel_listchildchannels [options]
ja: softwarechannel_listchildchannels [オプション]

source: softwarechannel_listchildchannels : List all child channels
ja: softwarechannel_listchildchannels : 全ての子チャンネルを表示

source: softwarechannel_listchildchannels CHANNEL : List children for aspecific base channel
ja: softwarechannel_listchildchannels : 指定したベースチャンネルの子チャンネルを表示

source: options: -v verbose (display label and summary)
ja: オプション: -v 冗長表示 (ラベルと概要を表示)

source: softwarechannel_listsystems: List all systems subscribed to
ja: softwarechannel_listsystems: 特定のソフトウェアチャンネルをサブスクライブ

source: a software channel
ja: しているシステムを表示

source: usage: softwarechannel_listsystems CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_listsystems チャンネル

source: softwarechannel_listpackages: List the most recent packages
ja: softwarechannel_listpackages: ソフトウェアチャンネルで提供されているパッケージの

source: available from a software channel
ja: うち、最も使用されているものを表示

source: usage: softwarechannel_listpackages CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_listpackages チャンネル

source: softwarechannel_listallpackages: List all packages in a channel
ja: softwarechannel_listallpackages: チャンネル内に含まれている全てのパッケージを表示

source: usage: softwarechannel_listallpackages CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_listallpackages チャンネル

source: softwarechannel_listlatestpackages: List the newest version of all packages in a channel
ja: softwarechannel_listlatestpackages: チャンネル内の全てのパッケージに対する最新バージョンを表示

source: usage: softwarechannel_listlatestpackages CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_listlatestpackages チャンネル

source: softwarechannel_setdetails: Modify details of a software channel
ja: softwarechannel_setdetails: ソフトウェアチャンネルの詳細を変更

source: usage: softwarechannel_setdetails [options] <CHANNEL ...>) options, at least one of which must be given: -n NAME -d DESCRIPTION -s SUMMARY -c CHECKSUM %s -m MAINTAINER_NAME -e MAINTAINER_EMAIL -p MAINTAINER_PHONE -u GPG_URL -i GPG_ID -f GPG_FINGERPRINT
ja: 使用方法: softwarechannel_setdetails [オプション] <チャンネル ...>) オプション (少なくとも 1 つ以上を指定しなければなりません): -n (名前) -d (説明) -s (概要) -c (チェックサム) %s -m (メンテナ名) -e (メンテナの電子メールアドレス) -p (メンテナの電話番号) -u (GPG URL) -i (GPG ID) -f (GPG の指紋)

source: At least one attribute to set must be given
ja: 少なくとも 1 つの属性を指定しなければなりません

source: No channels matching that label
ja: そのラベルに合致するチャンネルはありません

source: Setting same name for more than one channel will fail
ja: 複数のチャンネルに対して同じ名前を付けることはできません

source: Name "%s" already in use by channel %s
ja: 名前 "%s" は既にチャンネル %s で使用されています

source: Setting following attributes...
ja: 下記の属性を設定しています...

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Summary: %s
ja: 概要: %s

source: Description: %s
ja: 説明: %s

source: Checksum: %s
ja: チェックサム: %s

source: Maintainer name: %s
ja: メンテナ名: %s

source: Maintainer email: %s
ja: メンテナの電子メールアドレス: %s

source: Maintainer phone: %s
ja: メンテナの電話番号: %s

source: GPG Key: %s
ja: GPG 鍵: %s

source: GPG Fingerprint: %s
ja: GPG 指紋: %s

source: ... for the following channels:
ja: ... 下記のチャンネルを対象とします:

source: Apply? [y/N]:
ja: 適用しますか？ [y/N]:

source: Could not get details for %s
ja: %s に対する詳細を取得できませんでした

source: Error while setting details for %s
ja: %s に対する詳細を設定する際にエラーが発生しました

source: Channels changed: %d
ja: 変更したチャンネル数: %d

source: softwarechannel_details: Show the details of a software channel
ja: softwarechannel_details: ソフトウェアチャンネルの詳細を表示

source: usage: softwarechannel_details <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_details <チャンネル ...>

source: Label: %s
ja: ラベル: %s

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Architecture: %s
ja: アーキテクチャ: %s

source: Parent: %s
ja: 親: %s

source: Systems Subscribed: %s
ja: サブスクライブしているシステム: %s

source: Number of Packages: %i
ja: パッケージ数: %i

source: Summary
ja: 概要

source: GPG Key: %s
ja: GPG 鍵: %s

source: GPG Fingerprint: %s
ja: GPG 指紋: %s

source: GPG CHECK: %s
ja: GPG チェック: %s

source: Kickstart Trees
ja: キックスタートツリー

source: softwarechannel_listerrata: List the errata associated with a
ja: softwarechannel_listerrata: 特定のソフトウェアチャンネルに関連づけられている

source: software channel
ja: エラータを表示

source: usage: softwarechannel_listerrata <CHANNEL ...> [from=yyyymmdd [to=yyyymmdd]]
ja: 使用方法: softwarechannel_listerrata <チャンネル ...> [from=yyyymmdd [to=yyyymmdd]]

source: softwarechannel_listarches: lists the potential software
ja: softwarechannel_listarches: 作成可能なソフトウェアチャンネルの

source: channel architectures that can be created
ja: アーキテクチャを表示

source: usage: softwarechannel_listarches
ja: 使用方法: softwarechannel_listarches

source: options:
ja: オプション:

source: -v verbose (display label and name)
ja: -v 冗長表示 (ラベルと名前を表示)

source: softwarechannel_delete: Delete a software channel
ja: softwarechannel_delete: ソフトウェアチャンネルを削除

source: usage: softwarechannel_delete <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_delete <チャンネル ...>

source: Channels
ja: チャンネル

source: softwarechannel_update: Update a software channel
ja: softwarechannel_update: ソフトウェアチャンネルを更新
